någonting och det
>> som fin. Ska man hitta någon ny konst?
Yeah.
Okej, nu har du liksom slutfört din
running club.
>> Ja, alltså de har sprungit. Nu har alla
liksom dragit hem eller snart. Det är
stories.
>> Ja, ni har det.
>> Ja, Timy har ju en väldigt rolig variant
som han gillar att dra för människor som
>> eh att jag vi var på en pentas fest som
jag absolut inte tyckte var en penta.
>> Mm. Du tycker inte det var så flot?
signade han inte så mycket
>> och då var han fick han ny panik över
att jag hade betalat en drift så han kom
ju med bunt sedlar och skrev mig så här
500$ liksom. Och det är ju så här då är
jag så här absolut inte då blir det så
här jättekonstigt också men hat alltså
morgonen och bara men du de här måste
man ju ta.
>> Ah.
>> Under ögonen så att man ser väsentlig
ut.
>> Vart köper du sånt här då?
>> Den just den där har jag inte köpt. Den